Repository: benadrasni/abherbs_flutter
Catalog: res/values/strings_*.arb
Languages: ja_jp

source: Legend
ja_jp: 伝説

source: Enhancements
ja_jp: 機能強化

source: Settings
ja_jp: 設定

source: Feedback
ja_jp: フィードバック

source: About
ja_jp: 約

source: Help
ja_jp: ヘルプ

# product_restore_purchases
source: Restore Purchases
ja_jp: 購入を復元

# product_no_ads_title
source: No unwanted advertisement
ja_jp: 迷惑な広告はありません

# product_no_ads_description
source: Application won't show advertisement banner at the bottom of the screen.
ja_jp: アプリケーションは画面の下部に広告バナーを表示しません。

# product_search_title
source: Search in names or taxonomy
ja_jp: 名前または分類法で検索する

# product_search_description
source: You'll be able to find a flower by its English or Latin name or by its taxon (e.g. order, family, genus).
ja_jp: 花は、日本語またはラテン語の名前で、あるいは分類群（たとえば、目、科、属）で見つけることができます。

# product_custom_filter_title
source: Custom filter
ja_jp: カスタムフィルター

# product_custom_filter_description
source: You'll be able to change default order and number of filters (color, habitat, petal, distribution).
ja_jp: あなたは、デフォルトの順番とフィルタの数（色、生息地、花弁、分布）を変えることができるでしょう。

# product_offline_title
source: Offline mode
ja_jp: オフラインモード

# product_offline_description
source: Application will work without internet connection.
ja_jp: あなたはインターネットに接続せずにアプリケーションを実行することができるでしょう。

# product_observations_title
source: Observations
ja_jp: 観察

# product_observations_description
source: You'll be able to save your own observations with flower name, date, location, photos and note.
ja_jp: 花の名前、日付、場所、写真、メモを付けて自分の観察結果を保存することができます。

# product_photo_search_title
source: Search by photo
ja_jp: 写真で探す

# product_photo_search_description
source: You'll be able to find a flower by photo. This feature is using Artificial Intelligence for labeling photos from Google.
ja_jp: あなたは写真で花を見つけることができるでしょう。 この機能は、Googleの写真にラベルを付けるために人工知能を使用しています。

# subscription_monthly_title
source: Store photos - monthly
ja_jp: 写真を保存

# subscription_monthly_description
source: Preserve observation's photos across devices, see shared observations - monthly payment.
ja_jp: デバイス間で観測の写真を保存し、共有観測 - 毎月の支払いを参照してください。

# subscription_yearly_title
source: Store photos - yearly
ja_jp: 写真を保存する

# subscription_yearly_description
source: Preserve observation's photos across devices, see shared observations - yearly payment.
ja_jp: デバイス間で観測の写真を保存し、共有観測を参照 - 年間支払い

# product_subscribe
source: Subscribe
ja_jp: 申し込む

# product_subscribe_failed
source: Subscription failed
ja_jp: 購入に失敗しました

# product_subscribed
source: Subscribed
ja_jp: 購読しています

# product_change
source: Change
ja_jp: 変化する

# product_purchase
source: Purchase
ja_jp: 買う

# product_purchase_failed
source: Purchase failed
ja_jp: 購入に失敗しました

# product_purchased
source: Purchased
ja_jp: 購入した

# toxicity1
source: poisonous plant
ja_jp: 有毒植物

# toxicity2
source: slightly poisonous plant
ja_jp: わずかに有毒な植物

# pref_language
source: Preferred language
ja_jp: 優先言語e

source: My region
ja_jp: 私の地域

# always_my_region_title
source: Always add my region to the filter
ja_jp: 自分の地域を常にフィルタに追加する

# always_my_region_subtitle
source: Your region will be pre-set to the filter
ja_jp: あなたの地域はフィルタにプリセットされます

source: My filter
ja_jp: 私のフィルター

# offline_title
source: Offline mode
ja_jp: オフラインモード

# offline_subtitle
source: requires 300+ MB additional space.
ja_jp: 300 MB以上の追加スペースが必要です。

# offline_download_message
source: You're going to download 300+ MB of photos and illustrations. Please check if your device is connected to wi-fi. Are you ready for a download?
ja_jp: あなたは300 MB以上の写真やイラストをダウンロードしようとしています。 お使いの機器がWi-Fiに接続されているか確認してください。 ダウンロードの準備はできていますか？

# offline_download_progress
source: Downloading photos and illustrations...
ja_jp: 写真やイラストをダウンロードしています...

# offline_download_success
source: Photos and illustrations have been successfully downloaded.
ja_jp: 写真やイラストのダウンロードに成功しました。

# offline_download_fail
source: Download failed. Please check your internet connection or free space on device and try again.
ja_jp: ダウンロードに失敗しました。 インターネット接続またはデバイスの空き容量を確認して、もう一度やり直してください。

# offline_delete_message
source: Do you want to delete offline data?
ja_jp: オフラインデータを削除しますか？

# offline_download
source: Resume download
ja_jp: ダウンロードを再開

# feedback_intro
source: You have been contributing to this application since you have installed it on your device, thanks. If you are looking for something more, here are some options:
ja_jp: デバイスにインストールしたので、このアプリケーションに貢献しました。ありがとうございます。 あなたがもっと何かを探しているなら、いくつかのオプションがあります：

# feedback_review
source: You can write a positive review.
ja_jp: あなたは肯定的なレビューを書くことができます。

# feedback_title
source: How to contribute
ja_jp: 貢献する方法

# feedback_translate
source: You can report any typo or mistranslation you found or submit new translation for flower's data or application's labels at whatsthatflower.com.
ja_jp: 誤植や誤りを報告したり、新しい翻訳をあなたの言語で提出することができます。

# feedback_submit_translate_data
source: Improve flower's data
ja_jp: 花のデータを改善する

# feedback_submit_translate_app
source: Improve application's labels
ja_jp: アプリケーションのラベルを改善する

# feedback_buy_extended
source: You can buy additional functionality like offline mode, search in names, search in taxonomy, observations and configurable filter.
ja_jp: オフラインモード、名前で検索、分類法で検索、観測、設定可能なフィルタなどの追加機能を備えた拡張バージョンを購入できます。

# feedback_run_ads
source: You can display full screen advertisement or watch video advertisement to support further development and database enhancement.
ja_jp: 全画面広告を表示したり、ビデオ広告を見たりして、さらなる開発やデータベースの機能強化をサポートできます。

# feedback_run_ads_fullscreen
source: Show a fullscreen advertisement
ja_jp: フルスクリーン広告を表示する

# feedback_run_ads_video
source: Watch a video advertisement
ja_jp: ビデオ広告を見る

# auth_sign_in
source: Sign in
ja_jp: ログイン

# auth_sign_out
source: Sign out
ja_jp: サインアウト

# auth_email
source: Sign in with email
ja_jp: メールアドレスでログイン

# auth_phone
source: Sign in with phone
ja_jp: 電話番号でログイン

# auth_google
source: Sign in with Google
ja_jp: Google でログイン

# auth_facebook
source: Sign in with Facebook
ja_jp: Facebook でログイン

# auth_twitter
source: Sign in with Twitter
ja_jp: Twitter でログイン

# auth_sign_in_failed
source: Sign in failed. Check your connection and try again.
ja_jp: サインインできませんでした。 接続を確認してもう一度やり直してください。

# auth_email_hint
source: Email
ja_jp: メールアドレス

# auth_invalid_email_address
source: Enter a valid email address
ja_jp: 入力必須項目です。

# auth_password_hint
source: Password
ja_jp: パスワード

# auth_empty_password
source: Password can't be empty
ja_jp: 入力必須項目です。

# auth_reset_password
source: Reset Password
ja_jp: パスワードを再設定する

# auth_create_account
source: Create an account
ja_jp: アカウントを作成する

# auth_sign_in_text
source: Have an account? Sign in
ja_jp: アカウントを持っています？ サインイン

# auth_verify_email_title
source: Verify your account
ja_jp: アカウントを確認する

# auth_verify_email_message
source: Link to verify account has been sent to your email address.
ja_jp: アカウントを確認するためのリンクがあなたのメールアドレスに送信されました。

# auth_reset_password_email_title
source: Reset password
ja_jp: パスワードを再設定する

# auth_reset_password_email_message
source: Follow the instructions sent to $_email to reset your password.
ja_jp: パスワードをリセットするには、 $_ email に送信された指示に従ってください。

# auth_verify_phone_number
source: Verify phone number
ja_jp: 電話番号を確認

# auth_verify_phone_number_title
source: Enter your phone number
ja_jp: あなたの電話番号を入力してください

# auth_phone_hint
source: Phone Number
ja_jp: 電話番号

# auth_code_hint
source: SMS code
ja_jp: SMSコード

# auth_invalid_phone_number
source: Enter a valid phone number
ja_jp: 有効な電話番号を入力してください

# auth_invalid_code
source: Enter a valid SMS code
ja_jp: 有効なSMSコードを入力してください

# auth_incorrect_code
source: Wrong code. Try again.
ja_jp: コードが間違っています。もう一度お試しください。

# auth_sms_terms_of_service
source: By tapping "Verify Phone Number", an SMS may be sent. Message & data rates may apply.
ja_jp: [電話番号を確認] をタップすると、SMS が送信されます。データ通信料がかかることがあります。

# auth_enter_confirmation_code
source: Enter the 6-digit code we sent to
ja_jp: 送信された 6 桁のコードを入力してください

# auth_resend_code
source: Resend Code
ja_jp: コードを再送信

# rate_question
source: Is this app helpful?
ja_jp: このアプリケーションは役に立ちましたか？

# rate_text
source: Author of this application is fueled by positive response from the users. Please send him some starflowers through application store.
ja_jp: このアプリケーションの作者は、ユーザーからの良い反応によって動機づけられています。 アプリケーションストアを通じて彼にいくつかの星を送ってください。

# rate_never
source: Never
ja_jp: 絶対に

# rate_later
source: Later
ja_jp: 後で

# rate
source: Review
ja_jp: レビュー

# new_version
source: New version is available, please update.
ja_jp: 新しいバージョンが利用可能です、更新してください。

source: Yes
ja_jp: はい

source: No
ja_jp: いいえ

source: Close
ja_jp: 閉じる

source: Pause
ja_jp: 一時停止

# filter_color
source: color
ja_jp: 色

# filter_habitat
source: habitat
ja_jp: 生息地

# filter_petal
source: petal
ja_jp: 花弁

# filter_distribution
source: distribution
ja_jp: 分布

# color_message
source: What's the color of the flower? Choose the closest one.
ja_jp: 花の色は何ですか？ 最も近いものを選んでください。

# habitat_message
source: What's around you? Identify plant's habitat.
ja_jp: あなたの周りには何がありますか？ 植物の生息地を特定する。

# petal_message
source: Is the flower zygomorphic? No? Then how many petals does it have?
ja_jp: 花は不規則ですか？ いいえ？ それで花びらは何枚ですか？

# distribution_message
source: Which geographic area should we focus on?
ja_jp: どの地理的領域に焦点を当てるべきか？

# color_white
source: white
ja_jp: 白

# color_yellow
source: yellow
ja_jp: 黄色

# color_red
source: red, pink
ja_jp: 赤、ピンク

# color_blue
source: blue, purple
ja_jp: 青、紫

# color_green
source: green, brown, black
ja_jp: 緑、茶色、黒

# habitat_meadow
source: meadows or grasslands
ja_jp: 草地、草原

# habitat_garden
source: gardens or fields
ja_jp: 庭園、畑

# habitat_wetland
source: moorlands or wetlands
ja_jp: ムーア、沼地、ボグ、フェン

# habitat_forest
source: woodlands or forests
ja_jp: 森林

# habitat_rock
source: rocks or mountains
ja_jp: 山

# habitat_tree
source: trees or shrubs
ja_jp: 木、低木

# petal_4
source: 4 or less
ja_jp: 4以下

# petal_many
source: more than 5
ja_jp: 以上5

# petal_zygomorphic
source: zygomorphic
ja_jp: 不規則な

source: Europe
ja_jp: ヨーロッパ

source: Africa
ja_jp: アフリカ

source: Asia-Temperate
ja_jp: アジアの温帯

source: Asia-Tropical
ja_jp: アジアトロピカル

source: Australasia
ja_jp: オーストラリア

source: Pacific
ja_jp: パシフィック

source: Northern America
ja_jp: 北アメリカ

source: Southern America
ja_jp: 南アメリカ

source: Northern Europe
ja_jp: 北欧

source: Middle Europe
ja_jp: 中欧

source: Southwestern Europe
ja_jp: 南西ヨーロッパ

source: Southeastern Europe
ja_jp: 南東ヨーロッパ

source: Eastern Europe
ja_jp: 東ヨーロッパ

source: Northern Africa
ja_jp: 北アフリカ

source: Macaronesia
ja_jp: マカロニア

source: West-Central Tropical Africa
ja_jp: 西部中部トロピカルアフリカ

source: East Tropical Africa
ja_jp: 東トロピカルアフリカ

source: West Tropical Africa
ja_jp: 西トロピカルアフリカ

source: Northeast Tropical Africa
ja_jp: 東北熱帯アフリカ

source: South Tropical Africa
ja_jp: 南トロピカルアフリカ

source: Southern Africa
ja_jp: 南アフリカ

source: Middle Atlantic Ocean
ja_jp: 中部大西洋

source: Western Indian Ocean
ja_jp: 西インド洋

source: Eastern Asia
ja_jp: 東アジア

source: Mongolia
ja_jp: モンゴル

source: China
ja_jp: 中国

source: Arabian Peninsula
ja_jp: アラビア半島

source: Western Asia
ja_jp: 西アジア

source: Caucasus
ja_jp: コーカサス

source: Middle Asia
ja_jp: 中東アジア

source: Russian Far East
ja_jp: ロシア極東

source: Siberia
ja_jp: シベリア

source: Indian Subcontinent
ja_jp: インド亜大陸

source: Indo-China
ja_jp: インドシナ

source: Malesia
ja_jp: マレーシア

source: Papuasia
ja_jp: パプアシア

source: Australia
ja_jp: オーストラリア

source: New Zealand
ja_jp: ニュージーランド

source: Southwestern Pacific
ja_jp: 南西太平洋

source: South-Central Pacific
ja_jp: 中南米

source: Northwestern Pacific
ja_jp: 北西太平洋

source: North-Central Pacific
ja_jp: 北中太平洋

source: Subarctic America
ja_jp: 亜寒帯アメリカ

source: Western Canada
ja_jp: カナダ西部

source: Northwestern U.S.A.
ja_jp: 米国北西部

source: North-Central U.S.A.
ja_jp: アメリカ北西部

source: Northeastern U.S.A.
ja_jp: 北東アメリカ

source: Southwestern U.S.A.
ja_jp: アメリカ南西部

source: South-Central U.S.A.
ja_jp: 中南米

source: Southeastern U.S.A.
ja_jp: アメリカ南東部

source: Mexico
ja_jp: メキシコ

source: Central America
ja_jp: 中米

source: Caribbean
ja_jp: カリブ海

source: Northern South America
ja_jp: 南アメリカ北部

source: Western South America
ja_jp: 西南アメリカ

source: Brazil
ja_jp: ブラジル

source: Southern South America
ja_jp: 南アメリカ南部

source: Eastern Canada
ja_jp: カナダ東部

source: Subantarctic Islands
ja_jp: 亜南極諸島

source: Antarctic Continent
ja_jp: 南極大陸

# list_info
source: Pick one
ja_jp: 一つを選ぶ

# plant_info
source: Info
ja_jp: インフォ

# plant_gallery
source: Gallery
ja_jp: ギャラリー

# plant_taxonomy
source: Taxonomy
ja_jp: 分類学

# plant_sources
source: Sources
ja_jp: 出典

# google_translate
source: Translated with Google Translate
ja_jp: Google翻訳で翻訳された

# show_original
source: Show English text
ja_jp: 英語のテキストを表示する

source: Improve translation
ja_jp: 翻訳を改善する

# show_translation
source: Show translated text
ja_jp: 翻訳されたテキストを表示する

# plant_height_from
source: Height from
ja_jp: 高さ

# plant_flowering_from
source: Flowering from
ja_jp: 開花

# plant_flower
source: Flower
ja_jp: 花

# plant_inflorescence
source: Inflorescence
ja_jp: 花序

# plant_fruit
source: Fruit
ja_jp: 果実

# plant_leaf
source: Leaf
ja_jp: 葉

# plant_stem
source: Stem
ja_jp: 茎

# plant_habitat
source: Habitat
ja_jp: 生息地

# plant_toxicity
source: Toxicity
ja_jp: 毒性

# plant_herbalism
source: Herbalism
ja_jp: 本草学

# plant_trivia
source: Trivia
ja_jp: トリビア

# taxonomy_superregnum
source: Domain
ja_jp: ドメイン

# taxonomy_regnum
source: Kingdom
ja_jp: 界

# taxonomy_cladus
source: (clade)
ja_jp: (系統群)

# taxonomy_ordo
source: Order
ja_jp: 目

# taxonomy_familia
source: Family
ja_jp: 科

# taxonomy_subfamilia
source: Subfamily
ja_jp: 亜科

# taxonomy_tribus
source: Tribe
ja_jp: 族

# taxonomy_subtribus
source: Subtribe
ja_jp: 亜族

# taxonomy_genus
source: Genus
ja_jp: 属

# taxonomy_species
source: Species
ja_jp: 種

# taxonomy_unknown
source: unknown
ja_jp: 未知の

# snack_no_flowers
source: There are no flowers matching criteria.
ja_jp: 基準に一致する花はありません。

# snack_loading_ad
source: Ad is still loading, press button again.
ja_jp: 広告はまだ読み込まれています。もう一度ボタンを押してください。

# snack_copy
source: Copied to Clipboard
ja_jp: クリップボードにコピー

# snack_publish
source: ... to be published later
ja_jp: ... 後で公開する

source: Search...
ja_jp: サーチ...

# search_names
source: Search in names
ja_jp: 名前で検索

# search_taxonomy
source: Search in taxonomy
ja_jp: 分類法で検索する

source: Observation
ja_jp: 観察

source: Observations
ja_jp: 観察

# observation_note
source: Place for your private note.
ja_jp: あなたのプライベートメモのための場所。

# observation_saved
source: Observation was saved.
ja_jp: 観察は助かりました。

# observation_delete
source: Delete observation
ja_jp: 観測を削除

# observation_delete_question
source: Do you want to delete the observation?
ja_jp: 観測を削除しますか？

# observation_empty
source: There is no observation yet.
ja_jp: まだ観測はありません。

# observation_no_login
source: Observations are available only for logged users. Please log in.
ja_jp: 観察は、ログインしたユーザーにのみ利用可能です。 ログインしてください。

# observation_photo_delete
source: Remove photo
ja_jp: 写真を削除

# observation_photo_delete_question
source: Do you want to remove photo from the observation?
ja_jp: 観察から写真を削除しますか？

# observation_photo_duplicate
source: Duplicate photo. Skipped.
ja_jp: 写真を複製します。 スキップしました。

# observation_upload_title
source: Upload observations
ja_jp: 観測をアップロードする

# observation_upload_message
source: You're going to upload $param observations. Please check if your device is connected to wi-fi. Are you ready for an upload?
ja_jp: $param の観測結果をアップロードします。 お使いの機器がWi-Fiに接続されているか確認してください。 アップロードの準備はできていますか？

# observation_upload_progress
source: Uploading observations...
ja_jp: 観測をアップロードする...

# observation_upload_success
source: Observations have been successfully uploaded.
ja_jp: 観測結果は正常にアップロードされました。

# observation_upload_fail
source: Upload failed. Please check your internet connection and try again.
ja_jp: アップロードに失敗しました。 インターネット接続を確認してもう一度やり直してください。

source: Subscription
ja_jp: 購読

# subscription_info
source: Shared observations are visible only for subscribed users.
ja_jp: 共有観測は、購読しているユーザーにのみ表示されます。

# subscription_intro1
source: Your observation's date, location and note are saved and persisted across devices without subscription, but photos are stored only locally on the device. You will lose connection to them (even photo itself when you shot it from the application) when you clear data, reinstall or switch device.
ja_jp: あなたの観察の日付、場所、メモは定期購読なしで保存され、デバイス間で保存されますが、写真はデバイス上でローカルにのみ保存されます。 データを消去したり、デバイスを再インストールしたり、デバイスを切り替えたりすると、それらのデバイスとの接続が失われます（アプリケーションから写真を撮影したときに写真自体も表示されるようになります）。

# subscription_intro2
source: You are about to subscribe for saving and persisting your photos across all your devices. With subscription you agree to share your observations with other subscribed users. You'll also be able to see their observations. All shared observations are anonymous and its note stays private and won't be shared. To simplify process your photos will be shared under CC0 (Creative Commons Zero) licence, so you also agree with this.
ja_jp: あなたは、あなたの写真をあなたのすべてのデバイスに保存し、保存するために購読しようとしています。 定期購読では、あなたは自分の意見を他の定期購読ユーザーと共有することに同意します。 あなたは彼らの観察を見ることもできるでしょう。 共有されている観測はすべて匿名であり、そのメモは非公開のままで共有されません。 プロセスを簡略化するためにあなたの写真はCC0（Creative Commons Zero）ライセンスの下で共有されるので、あなたもこれに同意します。

# subscription_intro3
source: If you still hesitate to hit the button below, there is a 30 days trial period for both subscriptions.
ja_jp: それでも下のボタンをクリックすることを躊躇している場合は、両方のサブスクリプションに30日間の試用期間があります。

# promotion_title
source: Paid feature
ja_jp: 有料機能

# promotion_content
source: This is a paid feature. You can use it for free until $date
ja_jp: これは有料機能です。$date まで無料で使えます
